[Masukkan PIN Anda]
[Transaksi Gagal]
Aku telah memenuhi janjiku padamu.
Saya telah mendapatkan hak agensi merek eksklusif.
Tentang konsep toko yang kompleks yang saya sebutkan...
Anda sudah menyetujuinya, kan?
Saya punya beberapa ide lagi.
Mau dengar?
Anda sebaiknya bermain aman dulu.
Setelah Anda meningkatkan jumlah pelanggan
dan lalu lintas pejalan kaki di toko kompleks,
maka Anda dapat mempertimbangkan langkah berikutnya.
Mengapa kamu tidak percaya padaku, apa pun yang kulakukan?
Kamu tidak akan pernah menyetujuiku.
Saya hanya berbagi pengalaman saya
untuk membantu Anda menghindari jalan memutar.
Pasar dan waktu telah berubah.
Pengalamanmu adalah milikmu.
Bukan berarti aku akan mengikuti jejakmu.
Aku akan membuktikannya padamu.
Manajer, ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Lagi? Mengambil cuti?
Tidak, ini bulan yang sibuk.
Akan sangat sibuk jika kamu mengambil cuti.
Tidak, bukan itu.
Saya ingin bertanya apakah saya bisa
mendapatkan uang muka gaji saya.
Selamat datang.
Ayo pergi ke tempat lain.
Kenapa? Kita minum saja di sini.
Ayo.
[Episode 4: Apakah Anda seorang klepto
karena kesepian?]
Sikap yang luar biasa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabar? Kalian berdua saling kenal?
Aku mau ke toilet.
- Hentikan. Hubungan ini sial.
Apa yang kamu inginkan?
Belum cukupkah kamu membuat masalah?
Aku tidak ingin ada
hubungan apa pun denganmu lagi.
Jadi, tolong bayar kembali uang yang kau hutang padaku.
Aku tak mengerti apa yang aku... Sialan.
Berapa uang yang harus saya bayar kepada Anda?
Bisakah Anda menjelaskannya dengan jelas?
Saat kami bersama,
itu atas dasar suka sama suka.
Aku tidak memaksamu.
Sekarang setelah kita putus,
kamu jadi penuh perhitungan.
Apakah Anda ingin mengakhirinya secara baik-baik atau tidak?
Siapa yang ingin mengakhirinya secara baik-baik denganmu?
Itu banyak sekali uangnya.
Ibu saya sedang menjalani kemoterapi.
Dia sangat membutuhkan uang ini.
Anda sekarang seorang pengacara.
Jumlah ini seharusnya tidak terlalu banyak
bagi Anda, bukan?
Anda tidak ingin kita berpisah secara baik-baik.
Baiklah, begini saja.
Aku sudah membantumu, bukan?
Aku dipukuli ibumu tanpa alasan.
Jika saya menuntut, uangnya
pasti sangat besar jumlahnya.
Kita sebut saja impas.
Tak seorang pun berutang kepada siapa pun lagi.
Saya belum selesai berbicara.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
- Jangan seperti ini, oke?
- Kamu mau aku sebutkan semuanya?
- Jangan sentuh suamiku!
- Enyahlah!
Siapa yang ingin menyentuh suamimu?
Saya hanya ingin uang saya kembali.
Saat kamu bersama suamiku,
kamu memberinya uang dengan sukarela.
Sekarang kamu sudah putus,
kamu ingin kembali? Kasar, kan?
Pantas saja tak ada yang mencintaimu. Ayo pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sampai aku mendapatkan uangku kembali.
Jangan main-main dengan seseorang
yang putus asa mencari uang.
Terutama jika itu menyangkut uang
untuk menyelamatkan nyawa ibuku.
Turunkan tanganmu!
- Lepaskan!
- Kembalikan uangku!
- Turunkan tanganmu!
Dasar wanita gila! Jangan sentuh dia!
Mengapa kamu tidak mau membayarku kembali
jika kamu punya uang?
Jangan lakukan ini. Jangan berkelahi.
- Ada apa denganmu?
Ibuku sedang sekarat!
Hai!
- Kamu ngapain?
- Nggak ada apa-apa. Cari tahu dulu apa yang terjadi.
Kalau kamu terus bersikap tidak masuk akal,
aku akan benar-benar menuntut ibumu.
Kamu gila!
Dasar bajingan! Sampah!
Tidak apa-apa.
Apakah Anda butuh uang?
Berapa harganya?
Mengapa kamu bertanya?
Kalau berani minta uang,
kenapa tidak bilang saja?
100.000.
Apakah kamu senang sekarang setelah
melihat betapa menderitanya aku?
100.000?
Saya pikir itu jauh lebih banyak.
Saya akan mentransfernya kepada Anda sekarang.
Mengapa?
Saya baru saja mulai bekerja di sini.
Saya hanya ingin meminta uang muka kepada Tony.
Berhentilah mencari-cari alasan.
Berapa nomor rekeningmu?
Tidak, saya tidak punya alasan untuk mengambil uang Anda.
Aku meminjamkannya padamu, bukan memberikannya.
Kamu bisa membayarku kembali saat kamu punya uangnya.
Atau saya dapat memotongnya dari gaji Anda.
Saya tidak meminjam uang dari orang lain.
Kenapa kamu begitu merepotkan?
Kamu begitu galak meminta uang,
tapi sekarang kamu tidak mau menerima bantuanku.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku akan cari tahu sendiri.
Tunggu.
Bagaimana kalau aku memberimu pekerjaan paruh waktu lagi?
Tapi itu agak sulit.
Aku akan memberimu 100.000 jika kau menyelesaikannya.
Bagaimana menurutmu? Mau dapat uang?
Saya sungguh minta maaf.
Feng Hua tiba-tiba tidak bisa datang hari ini.
Lain kali, aku akan memastikan
dia meminta maaf padamu secara langsung.
Tidak apa-apa.
Kami berdua tua,
tetapi anak muda tidak bisa diam.
Akan ada waktu berikutnya.
Direktur Lin, selamat datang.
Silakan masuk.
Oke, kamu sibuk. Silakan duduk.
Nyonya Qian.
Tuan Zhan.
Selamat datang, Tuan Zhan.
Selamat ulang tahun.
Aku bilang jangan hadiah, cukup kehadiranmu saja.
Ini bukan hadiah besar, hanya sekedar kenang-kenangan.
Tuan Zhan, Anda terlalu baik.
Direktur Qian, selamat ulang tahun.
Silakan lewat sini.
Ayo pergi.
Makanan di sini cukup enak.
Benar-benar?
Tuan Zhan, terima kasih sudah datang.
Maaf kami terlambat.
Mama.
Selamat ulang tahun.
Perkenalkan, semuanya.
Ini pacarku, Pan Xin Tong.
Benar-benar kejutan.
Saya tidak menyangka pacar Yi Fu
adalah karyawan Hongfa.
Nama Anda Pan Xin Tong, kan?
Ya, Tuan Zhan.
Sekretaris Utama Zhao memuji Anda.
Yi Fu, seleramu bagus.
Ya, Tuan Zhan. Xin Tong memang tangkapan yang bagus.
Butuh waktu lama bagiku untuk memenangkan hatinya.
Pan Xin Tong, Anda sungguh luar biasa.
Seorang pria tampan dan seorang wanita cantik.
Kalian pasangan yang cocok, ya, Xiao Qi?
Menjadi pasangan bukanlah tujuannya.
Intinya adalah menyukai satu sama lain.
Hmm.
Benarkah begitu?
Lalu, Bu Pan, apa yang Anda sukai dari Yi Fu?
Bu, jangan menanyakan pertanyaan itu
di depan banyak orang.
Kita semua keluarga. Apa salahnya?
Saya pikir semua orang ingin tahu.
Saya juga tidak tahu.
Mungkin karena
dia menyukai hotpot pedas seperti saya.
Namun dia tidak bisa memakannya sendirian.
Mungkin karena dia sama sepertiku.
Dia menjadi gila saat melihat
gorengan menjadi lembek.
Sebenarnya saya tidak menyukainya pada awalnya.
Dia bertingkah seolah-olah dia sangat tampan
sehingga semua gadis akan menyukainya.
Itu membuatku ingin memutar mataku.
Namun dia selalu muncul saat
aku paling rentan dan paling membutuhkannya.
Dia muncul tanpa diduga.
Saya agak takut ketika saya mulai menyukainya.
Karena aku tahu kita berbeda.
Namun ada banyak hal yang sama.
Jadi, saya ingin menjadi berani.
Cinta anak muda sesederhana itu.
Li Hua.
Jika ada kabar bahagia,
jangan lupa beritahu kami.
Saya tidak tahu tentang itu.
Masih pagi.
Ayo, semuanya.
Selamat ulang tahun.
- Ibu, selamat ulang tahun.
- Terima kasih semuanya.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
[Gu Hou Ze: Sudah selesai?]
[Zhou Xiao Qi: Tidak, kurasa
aku tidak bisa datang malam ini]
Kamu terlihat cantik hari ini.
Ibu Pan.
Ayo bicara.
Direktur Qian, Anda...
Xin Tong. Maaf membuat Anda menunggu.
Ibu, Xin Tong dan aku
punya rencana untuk pergi ke bioskop.
Kita akan berangkat.
Ayo pergi.
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau ibumu
adalah direktur di Hongfa?
Kamu juga tidak memberitahuku kalau kamu bekerja di Hongfa.
Semua orang di sini bosku. Aku takut sekali.
Kalau saja aku tahu, aku tidak akan setuju
meski diberi satu juta dolar.
Satu juta? Kamu yakin?
Apakah itu intinya sekarang?
Apa lagi intinya?
Intinya, kita sudah berjalan beberapa waktu.
Mengapa kamu masih memegang tanganku?
Kita sepakat tiga jam.
Masih ada tiga menit lagi.
Namun kita tidak perlu berpura-pura lagi.
Ibuku menakutkan.
Dia akan mengirim orang untuk memata-matai kita.
Lebih baik berhati-hati.
Jangan melihat sekeliling.
Berapa lama kita harus berpegangan tangan?
Kita setidaknya harus menyeberangi persimpangan berikutnya.
Aku pergi.
Xiaoqi.
Ingatlah untuk meminum suplemen
yang aku minta Pan Xin Tong belikan untukmu.
Ini akan membantu Anda tidur lebih baik.
Kamu harus menjaga dirimu baik-baik sekarang.
Baiklah. Pulanglah lebih awal.
- Sampai jumpa.
Sesuatu tentang cinta.
Sesuatu tentang mimpi.
Rusak karena ledakan.
Sesuatu yang baik.
Beberapa kesalahan.
Biru akan muncul pada akhirnya.
Coba sekali lagi.
Ambil satu kesempatan lagi.
Buatlah keputusan buruk dalam hidupmu yang menyebalkan ini.
Hidup yang menyebalkan.
Perhatikan tanda-tanda yang akan Anda temukan.
Hei anak muda, katakan padaku
apa masalah Anda saat ini.
Tidak apa-apa.
Tutup matamu.
Biarkan alirannya berirama, berpegangan erat.
Jangan takut untuk bertarung.
Hai anak muda, katakan padaku
apa yang kamu inginkan saat ini.
Hanya sajak.
Kamu akan baik-baik saja, kamu akan berkembang, baik-baik saja.
Sesuatu yang baik.
Beberapa kesalahan.
Biru akan muncul pada akhirnya.
Selamat ulang tahun Ibu.
Apakah kamu tidak akan menjelaskannya?
Mari kita berhenti berputar-putar
dengan topik yang sama.
Anda tahu saya mengundang Lin Feng Hua hari ini.
Mengapa kamu membawa pacarmu?
Kamu mencoba mempermalukanku.
Bagaimana pun, dia tidak ada di sini.
Lin Feng Hua tidak tertarik padaku,
jadi janganlah kita terburu-buru.
Syukurlah dia tidak datang,
atau akan jadi canggung.
Tapi Direktur Lin tahu
aku mencoba menjebak kalian berdua.
Itu masih memalukan.
Bukankah ini yang terbaik?
Lupakan saja ide ini.
Jadi, Anda benar-benar melakukannya dengan sengaja.
Apakah menurutmu jika kau mempermalukanku seperti ini,
Aku akan menyerah pada aliansi pernikahan
dengan keluarga Direktur Lin?
Kamu meremehkan ibumu.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Kamu punya banyak sekali pacar,
tidak ada satupun yang bertahan lebih dari tiga bulan.
Pan Xin Tong pada akhirnya akan
menjadi masa lalu.
Ketika saat itu tiba,
aku akan menunggu kalian berdua putus,
Kalau begitu, aku akan membantumu
dan Lin Feng Hua bersama.
Kamu sudah tahu kebiasaanku.
Apakah kamu tidak khawatir Lin Feng Hua dan aku
akan bercerai setelah tiga bulan?
Pada zaman sekarang,
tidak ada yang namanya aliansi pernikahan.
Saya tahu persis apa yang tepat untuk saya.
Bu, itu tidak akan berhasil lagi.
Lalu kapan Anda akan
mengakui tanggung jawab Anda?
Kau berjanji pada ayahmu bahwa kau akan mengambil alih.
Anda mengatakan ingin memperluas perusahaan.
Jika Anda tidak mengandalkan aliansi pernikahan,
bisakah Anda melakukannya sendiri?
Jadi, kamu masih tidak percaya pada kemampuanku.
Satu-satunya nilaiku adalah mengorbankan kebahagiaanku.
Apakah itu yang Anda pikirkan?
Yi Fu, kenapa kamu harus...
Ini hari ulang tahunmu, Bu.
Aku tidak mau berdebat denganmu.
Mengapa Anda tidak membuat permohonan
sebelum ulang tahun Anda berakhir?
Semoga kamu menjadi anak yang penurut.
Sebelum itu, saya akan mengenal
Pan Xin Tong lebih baik.
Ngomong-ngomong, mungkin kami akan membuktikan Anda salah
dan bertahan lebih dari tiga bulan.
Maaf membuat Anda menunggu.
Dimana kita tadi?
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa
kesehatan pelukis ini telah...
Xiaoqi.
Singkirkan tanganmu dariku!
- Celanamu.
- Tunggu, kuncimu...
- Tunggu.
- Sampai jumpa.
- Xiao Qi.
Perlahan-lahan.
Tunggu sebentar.
Tanganmu akan sakit besok.
Saya akan pulang dan merendamnya dalam air panas.
Dengan baik...
Kapan kita harus bertemu besok?
Aku akan beritahu kamu kalau sudah selesai.
Oke.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam.
Hai.
Yue Jiao.
[Hou Ze: Aku tidak pernah menyangka akan mengucapkan selamat tinggal
padamu dengan cara seperti ini.]
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan ke rumah sakit untuk menjenguk ibuku.
Kamu mau ke rumah sakit?
Mengapa kamu tidak mengajakku pergi bersamamu?
Untuk apa?
Aku punya mobil. Aku bisa mengantarmu.
Kamu sudah bertemu ibuku.
Aku ingin bertemu denganmu juga.
Halo?
Tampan, kamu punya rokok?
Saya tidak merokok.
Baiklah, bisakah Anda membelikan saya sebungkus ini?
Tolong belikan untukku.
Aku tidak bisa. Kumohon.
Putriku sangat cantik.
Aku akan mengenalkannya padamu.
Tidak, terima kasih.
Mengapa tidak?
Dia sungguh hebat, berbakti dan cantik.
Mari saya tunjukkan fotonya.
Tak apa, tak usah repot-repot.
Benarkah?
Tidak perlu. Aku akan membelikannya untukmu.
- Yang ini?
- Ya.
Sangat tampan dan baik hati.
Kupikir kau akan menjadi menantu yang baik.
- Kamu yakin nggak mau lihat?
- Nggak apa-apa. Terima kasih.
Terima kasih.
Anda seorang pasien. Apakah Anda yakin bisa merokok?
Aku juga akan mati.
Lebih baik merokok.
Aku lebih baik mati cepat daripada menderita.
Kenapa tidak menyala?
Mengapa Anda membeli rokok tanpa korek api?
Anda memberi saya 100 yuan.
- Bungkus rokok ini harganya 140 yuan.
- Tidak menyala.
Shi Mei Hua, apa yang sedang kamu lakukan?
Pan Xintong!
Kenapa kamu bersama ibuku?
Dia ibumu?
Kalian saling kenal?
Dialah gadis yang akan kukenalkan padamu.
Memperkenalkan apa? Jangan mengalihkan topik.
Dimana Anda mendapatkannya?
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Kamu memberi ibuku rokok!
Aku membelikannya untuknya. Aku...
Kamu membelikannya rokok?
Saya harus menjelaskan ini.
Ibu saya sakit. Bagaimana mungkin Anda membiarkannya merokok?
Ini terlihat berat. Biar aku yang membawanya.
Bibi, aku di sini untuk menjemputmu.
Biar aku antar ke mobil.
Ayo! Cepat!
[Zhou Xiao Qi: Kapan kamu selesai?
Ada waktu untuk makan malam nanti?]
Wow.
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
Aku akan ambilkan untukmu. Berikan padaku.
Tidak, berhenti.
Lanjutkan saja. Jangan pedulikan aku.
Senang sekali berada di rumah.
Saya lapar.
Saya sangat lapar.
Baiklah, saya akan pergi memasak.
- Hmm...
- Tinggalkan saja di sini.
Aku akan melakukannya. Kamu lanjutkan saja.
Taruh saja di mana saja.
- Tinggallah dan makan bersama kami nanti, oke?
Oke.
Tentu saja, tinggallah dan makan.
Bagaimana dengan ini?
- Taruh di atas meja.
- Oke.
Duduklah. Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Namaku Xin Yi Fu.
- Yi Fu.
Yi berarti ketekunan, dan Fu berarti master.
Yifu.
Yi Fu, izinkan saya bertanya sesuatu.
Apa hubunganmu dengan Xin Tong?
Kita berteman.
Teman, ya?
Apakah kalian hanya teman biasa,
atau lebih dari itu?
Senyum malu? Itu namanya menggoda.
Menggoda, ya?
Itu tidak baik.
Kalau kamu terus menggoda, cintamu akan pudar.
Bu, jangan menakutinya.
Aku tidak membuatnya takut. Itu benar.
Banyak orang yang mengincar Xin Tong.
Dia ketakutan dan bersembunyi di sana.
Telur!
Hati-hati!
Aku baru saja akan memuji
masakanmu.
- Baunya harum sekali.
- Makanan sudah disajikan!
Ayo makan!
Bau inilah yang paling aku rindukan
saat berada di rumah sakit.
Kamu tidak bisa mendapatkan ini di tempat lain. Cobalah.
Aku tidak tahu kalau kamu jago masak.
Tidak, ini hanya masakan rumahan.
Apakah kamu bercanda?
Ketika kalian berdua menikah,
kamu harus membiarkan dia kembali
dan memasak ini untukku suatu saat nanti.
Kalau tidak, aku akan mengganggumu setiap hari.
Kamu tidak lapar? Makan lebih banyak.
- Ini dia.
- Aku mau telur, bukan tomat!
Senang sekali rasanya,
seperti kita adalah keluarga yang makan bersama.
Namun izinkan saya bercerita tentang orang ini.
Ketika aku meminta dia untuk membelikanku rokok,
Aku bilang padanya, aku akan mengenalkannya pada putriku.
Katanya, "Tidak usah repot-repot."
"Tidak perlu."
Apakah Anda menyesalinya sekarang?
Sedikit.
Katanya, "Sedikit."
- Nggak mungkin. Kamu menjatuhkannya lagi.
- Kamu bertingkah aneh hari ini.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu menjatuhkan telur saat memasak.
Sekarang kamu menjatuhkan sumpitmu.
Makan lagi. Kamu mau sup?
[Zhou Xiao Qi: Kamu dimana?]
[Saya berada di luar klinik Anda.]
Panggilan Anda telah diteruskan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Maaf, nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih untuk hari ini.
Ibuku sepertinya sangat menyukaimu.
Dia tersenyum bahagia sekali.
Aku menantu yang baik, kan?
Dia suka bercanda.
Jangan dianggap serius.
Dia selalu membuatku marah
dan tertawa di waktu yang sama.
Tapi aku tidak bisa membiarkan dia melihatku tertawa cekikikan,
atau dia akan memperburuk keadaan.
Ibumu jauh lebih menarik daripada ibumu.
Ibu memarahiku, bahkan saat aku bercanda.
Ibumu pasti tidak senang padaku.
Dia pasti ingin kamu putus
dengan pacar palsumu itu, kan?
Ibu saya tidak pernah senang
dengan teman-teman perempuan saya.
Jangan pedulikan dia.
Jika aku menyukai seseorang, hanya pendapatku yang penting.
Hati-hati.
Sampai rumah dengan selamat.
Kembali dulu.
Anda sebaiknya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Temanku bilang, "Coba saja bumbui sedikit."
Mungkin membantu.
Apakah ini membantu?
Berapa lama lagi?
Sabar ya. Tunggu beberapa menit lagi.
Saya baca daring bahwa dokter bilang ini tidak akan berhasil.
Seorang dokter juga merekomendasikannya kepada saya.
Saya lebih suka mempercayainya.
Ngomong-ngomong, Dr. Wu menyarankan
agar kami pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Mungkin ada cara yang lebih baik.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda ingin menginap di sini malam ini?
Saya ada acara besok.
Saya harus pergi.
[Koleksi Lynx]
Hai.
Berbicara.
Apa itu?
Seorang pasien yang dicuri di toko.
Pemilik toko menelepon polisi.
Mereka sekarang ada di kantor polisi.
Aku akan mengurusnya.
Oke.
Halo, saya di sini untuk Nona Zhou Xiao Qi.
Dia ada di sana.
Hai, saya psikiater Ibu Zhou.
Tolong tunjukkan identitas Anda.
Ibu Zhou mengatakan dia punya riwayat
mencuri dan pernah melihatmu.
Diagnosisnya adalah kleptomania.
Itu adalah gangguan pengendalian impuls.
Mereka menggunakan sensasi mencuri
untuk mengalihkan kecemasan mereka.
Tetapi bisakah dia mengendalikan diri
atau dia akan menimbulkan masalah.
Saya akan mencatat detailnya.
Silakan tunggu di sana.
Terima kasih.
Aku pikir mencuri korek api hanya
tindakan spontan.
Aku tidak tahu kalau kamu pencuri ulung.
Ketika saya tidak dapat memiliki sesuatu,
saya ingin mencurinya.
Jangan mencoba membenarkan ledakan amarah Anda
dan lolos begitu saja.
Jangan lupa bahwa Anda bukan psikiater saya.
Anda akan berakhir di penjara.
Apakah kamu peduli?
[Zhou Xiao Qi]
James, jumlah sperma Anda memang rendah.
Jika Anda ingin hamil
melalui metode tradisional,
kemungkinannya sangat rendah.
Saya sarankan kita mencoba inseminasi buatan terlebih dahulu.
Jika itu tidak berhasil,
kami akan mempertimbangkan fertilisasi in vitro.
Bagaimana menurutmu?
Mari kita lakukan seperti yang Anda katakan.
Serahkan saja pada keahlianku.
Harap atur agar Ibu Zhou
menjalani pemeriksaan dasar.
Oke.
Berapa lama pemeriksaan akan berlangsung?
Saya ada rapat penting.
Tidak apa-apa. Silakan saja.
Itu hanya pemeriksaan.
Aku akan membiarkan Xin Tong tinggal bersamamu.
Katakan padanya jika kamu butuh sesuatu.
Tolong bantu percepat nanti.
Oke.
Kami akan mengambil lima botol darah.
Ini akan sedikit menyakitkan, jadi bersabarlah.
Xiaoqi.
Mau teh hangat atau makanan?
Aku akan beli.
Tidak, terima kasih.
Laporan Ibu Zhou akan keluar minggu depan.
Kami akan memberi tahu Anda.
- Terima kasih, Dr. Zeng.
- Sama-sama.
Xiao Qi, tidakkah kamu ingin beristirahat lagi?
Kamu boleh pulang kerja.
Aku masih ada urusan.
Pernahkah Anda begitu merindukan seseorang
sehingga Anda tidak bisa makan atau tidur?
Saya baik-baik saja.
Selamat datang.
Apakah Anda butuh rekomendasi?
- Saya cuma lihat-lihat.
- Oke.
Kami tidak punya stok yang ini.
Mau saya pesankan?
Tidak terima kasih.
Merindukan.
Kamu lupa kuncimu.
- Oh, terima kasih.
[Kali ini aku tidak ketahuan.]
Tahukah Anda betapa berbahayanya hal ini?
Saya tidak takut.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Setiap kali aku merindukanmu, aku mencuri sesuatu.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu dan Pan Xin Tong mulai serius?
Mungkin.
Ikuti saja arusnya.
Biarkan alam berjalan sebagaimana mestinya.
Saya sudah memperingatkan Anda untuk tidak
terlibat dengan karyawan.
Anda harus mencari staf Anda sendiri.
Kau benar-benar membuatku gila, sungguh.
Jangan khawatir. Aku bisa menangani setiap perpisahan dengan baik.
Kita masih bisa menjadi kolega dan teman.
Anda selalu berpikir Anda bisa menanganinya dengan baik,
tetapi gadis-gadis itu patah hati.
Mereka bahkan memanggilku sambil menangis.
Tapi itu bukan masalahku.
Semua perpisahanku berlangsung secara baik-baik.
Bagaimana aku bisa tahu?
Anda tidak pernah berkencan dengan seseorang
selama lebih dari tiga bulan.
Siapa yang dapat tahan terhadap hal itu?
Anda seharusnya menjelaskannya dengan jelas sejak awal.
Tidak akan indah jika aku melakukannya.
Aku hanya mengikuti perasaanku.
Kebetulan saja sekitar tiga bulan.
Jika kita memaksakan, yang tersisa hanyalah pertarungan.
Bukankah lebih baik mengakhirinya pada saat terbaik?
- Berhentilah saat Anda masih unggul.
- Tepat sekali.
Itu masuk akal.
- Benar sekali.
- Benar?
Ya.
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
Kamu mencuri.
Jika aku membalas, aku menjadi kaki tangan.
Anda adalah kaki tangan.
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
Aku ingin memelukmu.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apanya.
Kamu aneh sekali.
Bergaul saja dengan orang penting.
Kamu cari masalah.
Bukankah dia tampan?
Ya, mereka semua tampan saat masih muda.
Wah, tampan sekali.